Esta aplicación se desarrolló para todos los porters de ROMS que deseen portar custom rom sin necesidad de una PC; ahora es más fácil desde android.

Incluye:
- Extractor de archivos comprimidos.
- Decompilador de archivos *.img

Powered By:
- Romeo de León (Phineas).
Team Panther:
- Malcolm Medina (ASAZING)
- Jhuan Reategui ( Chijure)
- Efrén Sáenz (Efran)
- Elias Torres (DanteFX)

Somos un grupo de desarrolladores básicos de android que tenemos como objetivo el desarrollo de nuestros dipositivos.